Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: you-server.*.po
Languages: zh_tw

source: Local YOU Server
zh_tw: 本地 YaST 線上更新伺服器

source: Unable to write /etc/sysconfig/apache2
zh_tw: 無法寫入 /etc/sysconfig/apache2

source: 'SuSEconfig --module apache2' failed.
zh_tw: 'SuSEconfig --module apache2' 失敗。

source: Starting YOU server...
zh_tw: 正在啟動 YaST 線上更新伺服器...

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: The YOU server requires an HTTP server. The 'apache2' package is required. Install the package now?
zh_tw: YaST 線上更新伺服器需要一個 HTTP 伺服器。 因此需要 'apache2' 軟體包。 立即安裝該軟體包嗎？

source: The HTTP server 'apache' is already in use. The YOU server needs 'apache2'. Disable 'apache' and install and use 'apache2' or cancel the installation?
zh_tw: HTTP 伺服器 'apache' 正在使用中。 YaST 線上更新伺服器需要 'apache2'。 您是想要禁用 'apache' 並安裝使用 'apache2'，還是取消安裝？

source: Installing HTTP server...
zh_tw: 正在安裝 HTTP 伺服器...

source: Failed to install required packages.
zh_tw: 無法安裝必需的軟體包。

source: Adapting configuration...
zh_tw: 正在調整配置...

source: Starting server...
zh_tw: 正在啟動伺服器...

source: Error starting apache.
zh_tw: 啟動 apache 出錯。

source: Question
zh_tw: 問題

source: Shut down the HTTP server (apache2) or restart without providing the YOU patches?
zh_tw: 是要關閉 HTTP 伺服器 (apache2) 還是在不提供 YaST 線上更新補丁的情況下重啟？

source: &Restart
zh_tw: 重啟(&R)

source: S&hut Down
zh_tw: 關閉(&H)

source: Restarting YOU server ...
zh_tw: 正在重啟 YaST 線上更新伺服器...

source: Stopping YOU server...
zh_tw: 正在停止 YaST 線上更新伺服器...

source: The installation of the package 'openslp' is required. Install the package now?
zh_tw: 需要安裝 'openslp' 軟體包。 立即安裝該軟體包嗎？

source: The HTTP server is not running. Start the server first.
zh_tw: HTTP 伺服器未運行。 請先啟動伺服器。

source: Error starting slpd.
zh_tw: 啟動 slpd 出錯。

source: Error writing SLP registration file.
zh_tw: 寫入 SLP 註冊檔案出錯。

source: Product Name
zh_tw: 產品名稱

source: Version
zh_tw: 版本

source: Architecture
zh_tw: 架構

source: Synchronization URL
zh_tw: 同步 URL

source: Au&thentication
zh_tw: 認證(&T)

source: &Anonymous
zh_tw: 匿名(&A)

source: &User Name
zh_tw: 使用者名(&U)

source: &Password
zh_tw: 密碼(&P)

source: Syncing server...
zh_tw: 正在與伺服器同步...

source: Synchronization failed for:
zh_tw: 以下產品同步失敗：

source: Check whether the requested server is up. If yes, make sure that the user name and the password are set correctly (see 'Edit' dialog).
zh_tw: 檢查所需伺服器是否已啟動。若已啟動， 請確保正確設定了使用者名與密碼 (見 '編輯' 對話方塊)。

source: Server synced.
zh_tw: 已同步伺服器。

source: Server status: unused
zh_tw: 伺服器狀態：未使用

source: Start Server
zh_tw: 啟動伺服器

source: Server status: running
zh_tw: 伺服器狀態：運行中

source: Stop Server
zh_tw: 停止伺服器

source: No sync up to now.
zh_tw: 目前沒有可同步的內容。

source: Server Name
zh_tw: 伺服器名

source: Server &Control
zh_tw: 伺服器控制(&C)

source: &SLP Registration Enabled
zh_tw: 已啟用 &SLP 註冊

source: Ed&it Name
zh_tw: 編輯名稱(&I)

source: Product
zh_tw: 產品

source: &Add
zh_tw: 添加(&A)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Remove
zh_tw: 移除(&R)

source: Synchronization
zh_tw: 同步

source: Last Synchronization:
zh_tw: 上次同步：

source: 10 days ago
zh_tw: 十天前

source: <p>This module is used to set up and control a local YOU server.</p>
zh_tw: <p>此模組用於設定及控制本地 YaST 線上更新伺服器。</p>

source: <p>Enable the <b>SLP registration</b> to announce the YOU server via the 'Service Location Protocol'.
zh_tw: <p>啟用 <b>SLP 註冊</b>來通過 '服務位置協議' (SLP) 聲明 YaST 線上更新伺服器。

source: <p>Press<b> Synchronize Now</b> to get the current patches for all products.</p>
zh_tw: <p>按<b>立即同步</b>可獲得當前可用於全部產品的補丁。</p>

source: <p>The YOU server is added to the server list of a client if <b>SLP_ENABLED</b> in <tt>/etc/sysconfig/onlineupdate</tt> is set to <tt>yes</tt>.</p>
zh_tw: <p>若 <tt>/etc/sysconfig/onlineupdate</tt> 中的 <b>SLP_ENABLED</b> 設為 <tt>yes</tt>，則將 YaST 線上更新伺服器添加到客戶機的伺服器列表中。</p>

source: YaST Online Update Server Configuration
zh_tw: YaST 線上更新伺服器配置

source: Getting product information...
zh_tw: 正在獲取產品資訊...

source: YOU Server Automatic Synchronization Setup
zh_tw: YaST 線上更新伺服器自動同步設定

source: The automatic synchronization is executed by a daily cron job. A network connection must be available when the synchronization takes place.
zh_tw: 自動同步由一個每日 cron 任務執行。 同步時必須有可用的網路連線。

source: Enable Automatic Update
zh_tw: 啟用自動更新

source: Synchronization Time
zh_tw: 同步時間

source: Hour
zh_tw: 小時

source: Minute
zh_tw: 分鐘
